皇曆2010 日本為了Sakuradite與神聖布里塔尼亞帝國開戰
對提倡抗戰到底的父親玄武
我選擇了幼稚 過於幼稚的衝動行徑
但我認為這樣能結束戰爭
再也不會有人付出無謂的犧牲
但是 戰爭沒有結束
我只不過 想阻止人與人互相傷害
錯了
這是錯的
用GEASS操縱人心
不 到頭來還是一樣
我…我不知道
會這麼嚴重
是我造成這樣…這麼
殺了
大獲成功 妮娜
Freyja彈頭威力無比
最終將為我們布里塔尼亞帶來勝利
世界の終わりで　生まれた光
誕生於 世界終結處的光芒
今　風の中
如今 在風中
綺麗事だけじゃ生きれない
虛有其表 無法生存
優しさだけじゃ癒せない
光靠溫柔 何以治癒
奪われたのは何だ？　変わらない世界で
這一成不變的世界中 是什麼被奪走了？
聞こえて来たのは何だ？　色彩の歌
色彩之歌中 你聽到了什麼？
Everything is bright
砕け散った夢を　明日の果てに　響かせるように
破滅的夢境 仿佛響徹在 明日的盡頭
世界の終わりで　生まれた光
誕生於 世界終結處的光芒
僕ら一つに
把我們合二為一
今　風の中
如今 在風中
不配為皇
來到11區 皇帝卻沒在東京租界露面
就是說他另有目的
方向來看是式根島
不 神根島的遺跡嗎
根據教主V.V.和我們同志留下的資料 這是最佳地點
遍佈全世界的遺跡屆時也將同步
這樣一來阿卡夏之劍就能再次使用
沒想到會用上這種古老的裝置
是嗎 打算開始了
蜃氣樓的所在位置是?
還不明…
布里塔尼亞也在協助
確認後 全軍前往摧毀蜃氣樓
明白
主人呢
好久沒有直接見面了 是我
C.C. 莫非你…
對不起
在幹什麼
又宅在這種地方
C.C.
C.C.!
是誰?
是我 看吧
你怎麼會來這種地方
那麼擔心魯魯修嗎 瑪麗安娜
怎麼可能
你看我像模範母親嗎
那為什麼來這裡
想知道你現在還站在我們這邊嗎
C.C. 為什麼自己封印自己的CODE
查爾斯不是想實現你求死的願望嗎
自己也不清楚
有些吃驚
那就得在現實中尋找答案了
我已經決定了 就這麼做
也只有你
什麼
這樣捉弄我
心存感激
對你賜予我的GEASS
明明沒有履行契約
這麼認為的話就跟我來吧
稍等
至少讓我把那個…
這艘斑鳩上由阿妮婭留守
到時需要有人扣留ZERO
你今後什麼打算
留在黑騎士團嗎
皇兄和我不打算在這裡追究你的責任
不 因為形勢已進入下一階段 該說無從下手
這…我
雖然我沒資格說 活在世上爵位不是一切
別無他法 發表ZERO戰死的消息
還沒找到魯魯修呢
造成既定事實?
我說 雖然明白ZERO背叛了我們 GEASS的事也打算詔告天下?
那樣我們只會被認為是一群瘋子而遭到放逐
不可能這麼做
真ZERO出現的話呢
怎麼證明是真的?
假面英雄終究是記號
沒人認同就無法成立
是嗎 太好了 真的
手機終於恢復
知道大家都沒事
對了 你們的房間沒了 但活動室還有空的
是嗎
學生會室沒事吧
嗯
說起來 羅洛呢
在一起吧
嗯…
利瓦爾 告訴會長好嗎
可能無法實現放煙花的約定了
說什麼呢 這傢伙
利瓦爾 抱歉
卡蓮 C.C. 拜託了
我就算同歸於盡也要打倒他
和那個不老不死 GEASS也無效的傢伙賭上一把
只有這樣了 我…
陛下 同步準備完成
好 開始吧
好像在搖?
有嗎
各遺跡系統完成同步
這樣既存的神之世界將結束
破壞與創造
諸神的黃昏即將開始
陛下 東京租界的修奈澤爾殿下來電
說過交給他了 此等俗事
俗事?
修奈澤爾這傢伙 終於有所察覺嗎
但已經晚了
名為戰爭的遊戲結束了
這裡是KT電視
因為導播室被毀 把阿修弗德學園作為臨時導播室
進行緊急速報 剛才修奈澤爾殿下 和黑騎士團締結停戰協約
而黑騎士團已經發表了CEO ZERO的死亡消息
ZERO在東京租界的戰鬥中負傷 於旗艦斑鳩內接受治療後
今早在艦內去世
ZERO大人
怎麼會 騙人
怎麼回事 扇
ZERO死亡消息當真?
嗯 很遺憾 正如公告所述
那至少讓我見其遺容
抱歉 現在事務繁忙 容稍後再議
當真嗎
黑騎士團已經不需要ZERO了
我們靠ZERO走到現在
這樣過河拆橋
過河拆橋的是ZERO
他欺騙了大家
用GEASS這種卑鄙的力量
我也把他當作是摯友
喜歡他這個人
不過他在黑色叛亂時就把扇當棋子使喚
不 在那之前…
是的 人…大家 都不是遊戲的棋子
是活生生的
魯魯修．V．布里塔尼亞下令
你們從現在起按我的指示行動
難對付
羅伊德 Lancelot如何
如何? Core Luminous已經是那種狀況
不 是指Lancelot Albion
即將完成
Albion是啥?
為樞木朱雀專門開發的Knightmare 不想交給現在的你
這是命令
作為Knight of Seven
越說越不想給了
朱雀 你說過要有不發射Freyja的覺悟
塞西爾小姐 兵器到底是什麼
樞木卿 我們都不是孩子了
我…
好了 朱雀
不像你的作風
這不是…
不必拘禮
別來無恙 科奈莉婭皇女殿下
吉爾弗德呢
這…
科奈莉婭 吉爾弗德卿他…
在這次戰鬥中 擔任Freyja彈頭發射任務 目前去向不明
吉爾弗德…
雖說生死不明 但功勞很大
為他驕傲吧
不愧是科奈莉婭的騎士
且慢
發射Freyja彈頭的是在下
那是在下的功勞
需要靠它讓我成為Knight of One
喂 朱雀
這是為維護吉爾弗德卿的名譽嗎
什麼意思
別這樣 朱雀
不 之前的我太過單純
是嗎
口口聲聲手段重於結果 自己也許更執著於理想和美學
可是…
或者說 殿下能為我實現嗎
讓我成為Knight of One
不得無禮 樞木
Knight of One任命 只有皇帝陛下能夠決定
就是說…
那麼 我做就是了
皇兄
我會成為皇帝
這就沒問題了吧
殿下 此話怎講
吉諾
這算是什麼意思
修奈澤爾殿下 剛才所言當真?
據說他稱其為『俗事』
陛下把黑騎士團的戰爭
可是…
科奈莉婭也知道吧
父皇沉迷于危險的研究 時常置社稷於不顧
是的 把政治與戰爭視為兒戲
對今時今日失去興趣
冷眼旁觀大家處於水深火熱之中 沒有作為皇帝的資格
終於下定決心了嗎
可是
這是…政變?
怎麼會
殿下 我作為Rounds 能向陛下申請晉見
請命令我暗殺皇帝陛下
朱雀
如果殺人是我的罪孽 那麼吉諾 我接受它
最需要的是 結果
那麼天子陛下 按預定計劃 東京由我與修奈澤爾進行交涉
神樂耶 那個 關於ZERO…
失去ZERO大人對我們是重大打擊
因此 我們必須最大限度利用他的死
雖說是丈夫 ZERO大人和我…終究只是形式上的夫婦
皇帝陛下在神根島上登陸了?
是 和所屬不明的幾位一起
所屬不明…GEASS教團的倖存者嗎
真的打算讓朱雀去暗殺皇帝陛下嗎
吉諾 你希望安於現狀嗎
這…
人的本質 就是受人支配
民族 宗教 傳統 權威
布里塔尼亞皇帝必須扮演這樣的角色
殿下您就能扮演好嗎 權威
如果人們向我要求 大概
大概是指…?
知道權威的另一層意思嗎
修奈澤爾指使的嗎
是我自己的意志
陛下 感謝你對我的提拔
但是你有兩大罪狀
一項是放棄作為王的責任
而另一項是沾染上GEASS
這是罪過?
GEASS會勾起人心中的罪惡
是的 無所不知的你 應該也能挽救尤菲
但卻見死不救
那又如何?
這把劍中 也凝聚了魯魯修和娜娜莉的絕望
覺悟
瓦爾德施泰因卿 為什麼在這裡
以為只有自己知道GEASS嗎
很遺憾 你這等背叛成性的人誰會相信
俾斯麥 俗事拜託你了
Yes Your Majesty
站住
扇嗎 這裡是本部
請求登艦許可
我們帶來了聖上和神樂耶殿下
好
那我也通知一下修奈澤爾
還以為扇也有所改變 果然還是選錯人了
他的本質在於保護
不好 讓我活下去的GEASS 在這裡要我逃走
是這麼危險的對手嗎 Knight of One
但是 我已經拋棄了軟弱
愚蠢 你的軟弱
善良才是強大的基礎
對 沒有規範的強大只是單純的暴力
那樣的話
在此受死吧 樞木朱雀
我乃是魯魯修．V．布里塔尼亞
瑪麗安娜皇妃的長子 被帝國拋棄的皇子
無法聯繫皇帝陛下
可疑者不必逮捕 就地正法
Yes My Lord
什麼 為什麼對我們…
為什麼攻擊己方
正在確認 無法接通第三炮塔室
可能被人佔領
請回答 第三炮塔室
如不回答 將強行排除
跟著我們皇家護衛走
掃清所有敵人
Yes My Lord
式根島來的援軍 全部採取敵對行為
我們陣營內也有報告在自相殘殺
這…
叛亂?
是 皇帝陛下呢
陛下轉移至最安全的地方去了
現在…
魯魯修 這是我的十字架
Great Britannia上是誰在指揮
Knight of Twelve 莫妮卡．克魯謝夫斯基卿
好 那我駕駛Galahad出擊
還無法與Mordred聯繫上嗎
是 目的地應該是神根島
也可能收到剛才的情報 前往皇帝身邊了
和朱雀一起? 不 這是…
神樂耶殿下 非常抱歉
我必須去神根島
那我們也去
這種情況下 敢對布里塔尼亞兵刃相向的 我只能想到一個人
我也有同感
也許需要確認幾個疑點
告一段落後再繼續會談吧
能阻止我就放馬過來
如果有人能戰勝我的絕望
雖然不知敵人的真實身份 但也不能全部摧毀
阿妮亞 莫非連你也…
投身政變 這也算是Knight of One嗎
什麼
別誤會
如何相信你
敵人來自式根島
莫妮卡能為我作證
明白了 非常抱歉
明白就好
機體損傷如何
空戰機動力低下
打算從陸上迎擊叛亂軍
好的
我護衛御座艦
了不起的演技
無暇與俾斯麥多費口舌
先懷疑人不容易被懷疑
心計不減當年啊 閃光的瑪麗安娜
不愧是魯魯修的母親
怎麼辦
是否應該救他呢
神啊 到了結的時候了
錯了
大錯特錯 查爾斯．D．布里塔尼亞
該做了結的不是神
而是我
隨你如何
刀也好 槍也好 GEASS也好 都無法殺死我
必須感謝你
因為你進入這塊領域 讓我有了勝算
封鎖了出口?
是的
GEASS和你 都將和我一起被禁錮在這個空間
無法干涉現實世界 不論你有何企圖都將失去意義
與死無異
魯魯修
你使用的系統 現在將禁錮你自己 成為靈魂之柩
來吧 與我一起在永恆的懺悔中受苦吧
濁世は鬼　正義は何ぞと
問うまえに抗えよ悪徳の華
偽善の夢視し目には目を差し
生も邪も分かたれることなし
光は絶え胎児のように
君は眠る闇の子宮
孤独こそ愛おしい
唯一の味方となるだろう
ひとりひとり血汐にまみれ
この時代に生まれ落ちた
選ばれし皇子らよ
戦いこそ祝筵
ああ我は麗し　全智
愛の母　君を産む
この乳に育みしものは　地獄の同胞
黙示の印　真理は何ぞと
知りもせず埋もれし隠匿の種
諸刃の剣抜く刃には刃を向け
守るべきものだけを信じて
有るがままに君は君を放て
原來如此 也許我是真的選擇錯了方向
也許一切正如朱雀所說
重要的是過程才對
但是 我已經不能回頭了
就算為了 尤菲、夏莉
還有娜娜莉和羅洛
沒錯 我必須去面對
我要賭上我的一切 和這個男人
布里塔尼亞皇帝 查爾斯
不論前方有什麼等待著我
我都要！